Instrucciones
El ejercicio consta de dos ficheros iniciales:

nombres.txt - donde se encuentran todos los nombres de los alumnos que van a ser evaluados
rúbrica.txt - aquí se encuentra la rúbrica propiamente dicha, la primera línea puede ser las notas y las siguientes son las condiciones que tienen que cumplir para tener cada pregunta.
Pregunta;explicación1;explicación2...

Situación de programa deseado:
vas a e evaluar al alumnos Nombre Apellido1 Apellido2

Primera pregunta
100 - Requisitos
66 - requisitos
33 - requisitos
0 - requisitos
-Primera respuesta introducida 1

Introducir la primera respuesta y se tiene que almacenar en el fichero nombres.txt

Nombre;Apellido1;Apellido2;100;.......